porque estás aquí bueno para contarte
que el día miércoles 27 de abril
he sido víctima de un ataque por parte
del padre de mis hijos él intentó
ingresar a mi casa y en todo momento
pues lo que pude escuchar es que iba a
intentar entrar a mi casa para matarme y
no sólo a mí sino también ayuda más para
esto mis hijos estaban ahí en mi casa
era la hora de almuerzo y yo estaba
alistando mis maletas para irme a mi
clase yo estudio lo que es pastelería
esta persona llegó y empezó a gritar
tratar de abrir la puerta pero
gracias a dios no puedo ingresar intento
de todos modos intentó este abrir las
puertas e intentó trepar sé por el techo
gritaba yo te voy a matar te voy a matar
con quién crees que te has metido a
quién crees que le estás hablando a tu
mamá también' la voy a matar tienes
miedo que el té mate
claro que sí para ser capaz de decirme
esto delante de mis hijos en mi casa y
tratar de ingresar a la fuerza tiro
piedras rocas ladrillos botellas
encontró un palo aproximadamente de dos
metros de largo y diez centímetros de
diámetro con esto pudo romper mi
exhibidora truco al que utilizaba como
una una tienda pues no para vender todos
los productos de protesta interior y a
que yo venga él se encargó de destruir
todo lo que estaba ahí cuántas veces te
ha golpeado entra o infinidad de veces
la verdad no las tengo contadas el daño
psicológico que él me hizo en el
transcurso de todo el tiempo que yo
estuve con él ha sido tanto que yo no
veía la magnitud del daño que me viene
como te golpeaba
él no se medía te tiraba puñetes con una
vez me abrió la cabeza con mi
secadora me baño en sangre me tiraba a
puñetes en toda la espalda como para no
poder salir de su casa como para no
poder ni siquiera pedir ayuda como ni
siquiera para poder hablar porque me
jalaba tan fuerte el cabello que mi
garganta terminaba moreteada de haber
estado tanto tiempo hacia atrás
esos golpes después de que ellas desde
ya tuve a mis hijos no le importaban si
era delante de ellos
si ellos lloraban gritaban se asustaban
y yo estaba postrada en cambio no podía
hacer nada trataba de pedir ayuda y si
lo hacía él no se media ni con su
familia muchas veces sus padres trataron
de ayudarme los empujaba a los gritaba
los amenazaban
los vecinos no se podían meter con él
porque saben que es una persona violenta
agresiva ha estado preso por el suicidio
siempre usa armas ha estado involucrado
en una banda delincuencial de
extorsionadores de san martín de porres
otro tiempo has estado con él siete años
cuantos años
viviste siendo golpeada por este tipo
seis años y medio
así toda la relación
y micro separamos porque me separaba
claro que si me separaba regresaba me
separaba bar me regresaba me regresaba
porque me daba vergüenza de vuelta a
casa y que todos digan pero qué pasó
porque si estaban también decirles
me golpeó
estuve una semana tratando de
recuperarme para regresar a mi casa y
que no sea en cuenta como me había
dejado
porque te da vergüenza
porque yo sabía que yo no merecía eso
mis amistades no me conocían como una
chica débil
sin embargo aguante todo eso y trataba
incluso de regresar donde él con tal de
que no se para en la vida que yo tenga
mucho tiempo mucho tiempo calle por
vergüenza no comentaba nada no expresaba
en mis sentimientos me volvía una
persona fría que es lo que más te ha
dolido
para haber creído que realmente yo
merecía esa vida
que yo no era capaz
que yo merecía estar con una persona así
que tenía simplemente que acostumbrarme
a eso
ah
ustedes acaban de escuchar a nuria
santamaría no es evidente que ella está
emocionalmente destruida porque porque
la justicia finalmente no hace nada por
ella y ella lógicamente siendo una mujer
además valiente siente vergüenza se
siente vulnerable y desprotegida por eso
es que ha venido aquí al programa más
allá de la vergüenza que yo pueda sentir
porque lamentablemente hay muchas
víctimas de violencia que siguen
ancladas al agresor porque por vergüenza
porque no quieren decirle a la familia
quiero decirles que nuria ya fue a la
comisaría para que para denunciar a
manuel hidalgo porque porque le tiró
puñete se le metió puñetes en la cara le
cortó el pelo de una manera salvaje el
tiro patadas en la pierna y hasta
amenazó con matarla y destruir a su
familia sobre todo a la mamá de lula
pero aún así qué sucede con él no le
importa nada él continúa sembrando
terror ahora quiero que ustedes vean
sólo unos segundos de todo el infierno
que ahí está viviendo en estos momentos
puede ser tu historia la que tú en este
momento estás viviendo y no sabes cómo
escapar del agresor nosotros
evidentemente no nos quedamos con los
brazos cruzados y hoy yo les voy a
contar en qué va a terminar esta
terrible historia pero antes quiero que
ustedes vean
ahora que
matemáticas
ya martín con un días a tus amigos de
poder cines
es sólo una pequeña parte una pequeña
parte imagínense ustedes de todo el
infierno que nuria está viviendo en este
momento en el próximo bloque ustedes van
a ver como manuel hidalgo ahí lo ven
ustedes manuel hidalgo jiménez está pues
tan obsesionado con aterrorizar a nuria
que va a su casa
los palos y empieza a destruir la
ventana de la casa revientan los vidrios
de las vitrinas donde ella vende tortas
pasteles y a mí me elabora este salvaje
rompe todo lo que encuentra a su paso
así como un huracán rompe todo hace lo
que le da la gana amenaza con matar a
nuria y a su madre y lo peor de todo es
que ni siquiera llega a conmoverse con
el llanto de sus hijos lo hace frente a
sus hijos a los hijos que él tiene con
nuria dos niños de 6 y 7 años que
evidentemente comienzan a gritar a
llorar porque obviamente son testigos de
la violencia que su propio padre ejerce
contra su madre quiero que ustedes vean
estas imágenes y luego vamos a volver
realizamos inmediatamente volvemos
a su casa
ahora que aquí viven los que más
buscadas en world hemáticas del mundo
[Música]
nunca más